では、これを見てみましょう
ここにタイプ、そして名前があります
スペースは置かずに、
ダッシュをつけます
本当に、
これは例えばstringnameと書くのと
変わらないです
Javaはこれを２つの単語として認識できず
タイプを与えずに
変数を書こうとしていると思って
エラーとなります
お、そしてセミコロンも忘れたようだ、
これは良くないです
たくさん問題があるようですね。
次を見てみましょう
文字列型は正しいデータタイプです
しかし、ここが変数名で
変数名ルールを破っている様です
変数名に、このような
混ぜこぜの句読点は付けられません
ここを読むと、
この変数を宣言する場合、
単にタイプされる文字である変数名と
引用符で囲まれるべきその変数値と
困惑したようです
つまり、変数名の中に変な句読点が
あってはダメということです。
文字列は、引用符で囲まないと
いけません。
では最後ですが、
データタイプは正しいです。
今回は、name on profileがあります
これも、変数名に関するルールを破っています
名前の間にスペースを持てません
Javaは１つの単語である名前を認識し、
その後に何かの印、
例えばセミコロンがあることを
予測します
単語の後のスペースに続く単語があることを
認識できないのです
ではどうするか？
もしこのような名前にしたい場合、
キャメルケースで書きます
だから、例えば
OとかPの大文字を入れ、
スペース無しで表示します
これで、全てのこれらの単語が入った
すばらしい変数名ができます